Que nada, le tenemos que dar a la gente
un poquito de explicación, ¿no? Por si
alguien no sabe, pero de momento hemos
decidido eh por un lado continuar los
tres, tirar para adelante los tres. No
sabemos qué vamos a hacer todavía, si
vamos a buscar un sustituto.
Hm teníamos varias ideas, pero todavía
no no hemos decidido, ¿no, chicos? O
sea, ya se verá.
Claro, a ver, esto ha sido todo muy
repentino y y bueno, yo es verdad que
tampoco eh no me enteré muy bien del
conflicto que hubo porque el fin de
semana, que fue cuando estalló un poco
todo, no me enteré muy bien y y me lo
encontré un poco en el grupo de de
WhatsApp, todo ahí pu pu pu, pero bueno,
teníamos dudas de si Albert era un
calentoncito, pero después de escuchar a
Albert, yo tenía claro que era una
decisión firme, que no ha querido eh
continuar porque prefiere estar en
círculos controlados como Él lo ha dicho
eh textualmente. Es verdad que hay gente
que lo pone en duda. Él ya dijo que
habría mucha gente que pondría en duda
los motivos de su marcha, pero que no
era ningún proie
del del grupo. Sí que es verdad que con
el único que podría estar un poco
molesto, a lo mejor sería contigo, Javi,
porque tú fuiste el que le sacaste el
tema, pero yo no vi ninguna mala
intención por tu parte en ese aspecto de
que fuera una encerrona de voy a
putearle con esto, porque todos los días
hablábamos de Marta Riesco con total
normalidad y no pasaba nada. Entonces yo
no esa maldad que puede haber gente, no
es que Javi le gusta esos circos. Yo no
lo vi, sinceramente. Yo no lo vi. Es
que, a ver, eh, una cosa es que hubiera
sido, ¿qué te digo yo? Hm, que no sé qué
ejemplo ponerte, pero que me saques a mí
a un youtuber, un problema más personal,
no sé qué ejemplo ponerte ahora mismo,
pero algo que sea más tabú, pero una
cosa que Marta Riesco te pone en un
perfil de Instagram en público, yo
vamos, en ningún momento se me pasó por
la cabeza ni que fuera una cerrona ni
que hubiera supuesto ningún problema. O
sea, igual que estábamos hablando de
mira el audio que me ha mandado Kelimor.
Oye, Marta te ha puesto unos comentarios
Carmen en YouTube,
¿sabes? No sé. Y sinceramente
eh tampoco hubiera abandonado yo en el
lugar de él. Hm. Yo no, porque sí que es
verdad que el otro día me di cuenta de
una cosa y es que él ya puso los
mensajes inmediatamente. O sea, tal y
como empezó Marta a explotar antes de
que Marta pusiera lo gordo que ya luego
borró, ya él había puesto el mensaje que
a mí me pilló el lío con la salsería,
¿no? De que tengo allí otras polémicas y
demás y no había visto, o sea, yo vi a
Marta explotando en Twitter, pero no le
di importancia. Dije, "Bueno, pues Marta
siendo Marta, ¿no?" Y sus cosas. Pero
pero antes de que pusiera lo de el hilo
ese que borró acusándolo de cosas, él ya
nos había puesto un mensaje que se iba.
Entonces, no sé,
no, pero porque es que también Marta el
sábado ya había dicho, "Tengo miedo de
que me agreda." Es que es que de verdad
las películas de Marta dicho Marta el
sábado, "Tengo miedo de que me agreda,
no sé qué." Yo sé. A ver, eh, yo ya lo
dije el otro día, ¿no?, en mi canal, que
mira que yo me llevo bien con Marta,
tengo buena relación con ella, pero es
verdad que le encanta vivir en el
conflicto, tío, y al final si eres un
personaje público y más ella que ha
luchado por ser un personaje público,
que lo he dicho, que cuando ella era
reportera era la reportera que más
destacaba, porque los reporteros
realmente cuando vamos a cubrir un
evento, imagínate, ¿no?, que vas a un
sitio un poquito más de gala, lo único
que hacías era ponerte una americana
porque como te grababan de cintura para
arriba, te daba igual. Pero es que Marta
aparecía con unos vestidos, con unos
brillos, con unos peinados, con un tal
que parecía que era ella la invitada
estrella que se iba a llevar el Goya ese
día, ¿no? Entonces luego te haces
protagonista por por tener la relación
con David, eh, todo el rollo público,
¿te gusta ser personaje? Pues [__]
dentro de ese pack, tía, si me escucha
porque no ha hablado con ella, eh, pues
viene que hablen de ti. Yo creo, yo no
sé en el pasado qué se dijeron. El
comentario que dijo Albert es
Equilibrada, yo que sé, entiendo que
allá le pueda molestar. Tampoco creo que
sea un comentario
extremadamente hiriente y para entrar en
en
molesta todo que no sea decirle que es
muy guapa, muy buena reportera y la la
mejor. Me han mandado antes de empezar
el directo, hace un rato, me han mandado
un click donde ella misma se llama a sí
misma desequilibrada. O sea, a mí me
llamó, ay, que siendo mi colega no has
afeado el comentario y te has reído y es
como luego me vi el clip y yo ni me reí
cuando Alber dijo eso. O sea, está bien,
no me parece adecuado, ¿no? a lo mejor
el comentario y tal, pero después de
haberle puesto yo a Albert los
comentarios que ella había puesto en mi
muro para que Albert conteste,
no venía cuento que yo cogiera, hombre,
si se hubiera puesto a decirle [__]
[__] no sé qué, alguna barbaridad,
pues si le le hubiéramos dicho los tres,
calma, calma, pero que le diga eso
tampoco verás tú, no está bonito, pero
tampoco es para que ella responda
diciéndole agresor, violento, eh, tengo
miedo que me pegue. Sí, sí, es que de
verdad es,
a ver, bueno, yo, a ver, yo no entiendo
de no soy juez, ni soy abogado ni mucho
menos, pero si hay unas un vídeo en el
que ella se autodenomina como
desequilibrada, eso la defensa de Albert
lo puede utilizar como prueba de hasta
ella misma en un momento dado ha dicho
que estaba desequilibrada. una persona
desequilibrada es que eh rompe el
equilibrio en algún momento, entiendo
yo. Y es verdad que Marta el equilibrio
lo rompe muchas veces, pero claro, si
ella cree que ha sido con una
connotación despectiva que que puede
serlo también, pues entiendo el enfado.
Ella puede dar un golpe encima de la
mesa o llamar directamente a Alber y
decirle, "Albert, si sigues por aquí me
estás tocando ya lo que viene siendo el
ñoco y me voy a poner seria, pero si tú
estallas en redes, luego lo borras,
quiere decir que tienes una
impulsibilidad que que te domina, ¿no? Y
y no sé, no sé cómo va a acabar la
historia, pero de verdad, ¿cómo le gusta
tanto a la gente los procesos judiciales
si son una [__] [__] Si aunque ganes
acabas palmando pasta siempre, si es que
tienes que pagar un abogabo, tienes que
no sé qué. Es que yo no le veo la
gracia. No entiendo a la gente que se
está demandando todo el día. Es que no
lo veo. No lo veo,
hombre. No, a ver, e yo personalmente, y
con esto que no me entiende la gente que
yo estoy justificando a ninguno, pero yo
personalmente creo que no se van a
demandar. Eh, vamos a ver, hm, eh, los
procedimientos judiciales cuestan mucho
dinero. No tienes nada seguro, porque
luego, y esto lo he dicho un montón de
veces, lo que a nosotros nos parece una
barbaridad. Ay, sí, sí, sí, está muy
bien. Si nosotros podemos decir que
Marta se ha pasado de frenada, que lo lo
que quieras, ¿vale? Pero luego te llega
un juez y te dice, "Estos dos se están
peleando YouTube. Este le ha dicho
desequilibrada, la otra ha dicho no sé
qué, ¿sabes?" Y te dice,
"Claro, queda en casa ya."
Y yo no hubiera yo ya se lo hablé con él
esto por privado, o sea, no no pasa
nada, eh, que evidentemente en la
decisión que él tomase pues lo íbamos a
apoyar y lo que a nosotros nos hubiera
gustado es que no se fuera, pero yo no
lo veo de la mano que te pelees con un
personaje a dejar un programa que al
público le gustaba, la verdad. O sea, es
que no lo veo relacionado
ya. Bueno,
a ver, yo lo que creo que eh, a ver, yo
entendí en las explicaciones que él dio
en su canal, él explica que quiere estar
en entornos controlados, ¿no? En
entornos controlados se refiere
básicamente a que no es lo mismo que tú
estés eh en tu casa solo y controlando
todo, que cuando hacemos un directo
individual lo tienes todo controlado y
es verdad que aquí se te puede ir más la
lengua, la boca o en un momento de
cachondeo como entre amigos, jijijaja. Y
puedes, él decía, no romper la línea de
de lo que es simpático, tal, agradar a
todo el mundo es muy complicado, pero
romper la línea de lo que es correcto,
lo que está bien dicho, lo que no,
después de un directo de 2 horas y pico
no es tan fácil, eh, que la gente
tendría que sentarse un día aquí también
para ver desde el punto de vista del que
está haciendo el directo, ¿no?
Claro, claro. Y pero es que con Marta
siempre es igual. Cualquier comentario,
Javi, cualquier cosa que se diga de
ella, ella no y ella trabaja en un
programa donde se dice barbaridades de
la gente. Ella misma dice barbaridades
de la gente y ella no entiende la
crítica. Vosotros veis a otra persona
como Marta peleándose con gente en X.
Hay gente que yo solo dije el otro día
me llamó y me tuvo una hora por teléfono
porque luego que también eh ella te
quiere que le des la razón por narices.
Ah, claro.
Y yo se lo dije, digo, "Marta, no te voy
a dar la razón en esto porque es que no
tienes la razón. O sea, es que no hay
manera de que un periodista esté
comentando eh tu porque el comentario de
Alber venía a ser algo como el despido
de Marta que fue por las historias de
Instagram y tal y cual y ella dice, "No,
porque ese no es el motivo. Os vais a
sorprender cuando sepáis la verdad como
las y es como, bueno, vamos a ver,
Marta, lo que ahora mismo sabemos
nosotros es que te despidieron de un día
para otro de la productora Ana Rosa.
nosotros lo que siempre se ha hablado en
muchos medios y y no has dicho otro
motivo es que no les parecieron
oportunas las publicaciones de tu
Instagram, ¿no? Que es lo que se ha
hablado nadie ha dicho otra cosa.
Entonces eso es para que tú contestes a
un periodista, pues tú lo que tienes que
ver es tu lo que te ha pasado a ti en tu
historia laboral y personal.
No, no, hombre, no. A ver, e Marta,
parte de de su personaje, de su encanto
y de su gracia también es esa ese
arrebato que le da. Quiero decir, tú te
pones a mirar el historial y en la época
que estaba en todo el conflicto, cuando
no le daba por Jorge Javier, le daba por
Ana del Pantoja, cuando no por la Ana
Rosa, cuando no por tal y siempre había
Entonces ella, de verdad, yo no entiendo
cómo disfruta tanto porque para mí ese
tipo de cosas son conflictivas. A mí no
me ha pasado tampoco nunca nada
excesivamente grave, pero cuando yo
rompí mi relación con Sofía Suíquico
Jiménez, los pitbulls que tiene Sofía eh
como fans tiene algunos que son bastante
desagradables y yo tuve que quitarme
Instagram y Twitter y todas las movidas
durante dos semanas porque era horrible,
¿no? Entonces
yo huyo de todo eso, huyo de todo eso.
Entonces, no sé cómo hay gente que lo
puede disfrutar o le guste o sabes
y además los roles, tío, porque le dije
le dije por un lado lo de la María Luisa
esta, o sea, se pone a pelearse con una
random en Twitter, con una persona que
la critica en Twitter, María Luisa, ya
he ido a la comisaría, vas a ir a la
cárcel, María Luisa, no sé qué ha
acusado le ha acusado de ser Maica, le
ha acusado de ser Antonio David, le ha
acusado de ser Aroa es una random.
Todo, todo el mundo para ella es es
María Luisa. Pero
es que no es normal las cosas que hace
Mar.
Yo le dije, esto se lo dije a ella,
¿sabes? Tú tú ves que Jorge Javier se
ponga en Twitter a cada persona con la
que se mete con Jorge discutir. Voy a ir
a la comisaría, tía, tú estás en la tele
trabajando, eres periodista, tú tienes
que aceptar tu rol y es lo mismo que le
pasa con Alber. O sea, tú tienes que
entender
quiénes son comentaristas, quiénes son
periodistas, quiénes son tertulianos y
quién es personaje. O sea, tú eres
personaje. Al ver, no. Al ver, no eh no
comercializa y no habla de su vida
privada, opina de el corazón. Entonces,
tú no le puedes contestar a él con un lo
que tú has hecho en tu vida privada y lo
que te ha pasado a ti con una mujer. O
sea, tú imagínate aún de viernes lo
hace. Ella lo hace siempre. Es la baza
que utiliza siempre.
Es que tú es que tú me han contado, es
que tú tienes que no sé qué. Es que tú
A ver, el problema es el siguiente. A
nivel laboral, Marta se ha cerrado ella
sola un montón de puertas. Un montón de
puertas. Porque yo demandando a la
fábrica de la tele ya sabía que me
estaba cerrando bastantes puertas. En el
momento en que haces un poquito de
ruido, te cierras más porque la gente no
quiere problemas, no quiere sus
plantillas gente eh problemática. Al
final, aunque tú defiendas sus derechos,
eres un problemático. Ella es verdad que
su despido lo peleó y al final llegaron
a un acuerdo porque era lo mejor para
ambas partes, llegaron a un acuerdo y ya
está. Pero cuando tú haces tanto ruido,
a la gente no le gusta. Y entonces, eh,
Marta ya ha hecho mucho ruido y tendría
que haber aprendido que se le ha
parecido la Virgen de la tele con esta
oferta de trabajo que tiene ahora y
donde está trabajando, pero que el día
de mañana ese programa lo quitan y esa
productora se queda como algo residual o
quiere cambiar de aire si no cuenta con
ella y Marta lo va a tener muy difícil
cuando ella profesionalmente es una
crack, pero lo que no puedes hacer es
eso. Entonces, [__] tía, no has
aprendido nada de todo lo que has pasado
y de que toda esa bulla te viene fatal y
el que hablen de ti de esa manera no es
positivo y que te va a perjudicar a ti
misma. Puedes mantener un proceso
judicial a espaldas de la gente ni
volviéndote, ¿sabes? En plan, eh, con el
Twitter ahí tu tu super impulsiva y lo
puedes hacer perfectamente en la sombra
y nadie se entera de que tú tienes un
juicio con Alber, con Pepito, con
Juanito, pero es que todo ese ruido que
ella hace que luego se arrepiente es que
en el fondo le perjudica un montón. Yo
hace mucho que no hablo con ella, no sé
si llamarla algún día de estos, pero eh
es complicado, ¿no? A mí me conoce bien.
Yo creo que me tiene respeto y cariño
como se lo tengo yo a ella.
Bueno, hasta que hables algo que no le
guste y se revirará totalmente y te va a
poner a caldo.
No, pero lo que estoy diciendo es una
opinión muy sensata. llevaba no le pero
no le puede sentar mal esta opinión
porque yo creo que es una opinión
sensata, ¿no? Es que yo le estoy
hablando desde mi experiencia que cuando
ella denunció a la empresa suya, tuvimos
una conversación un día de una hora
donde me estuvo contando y yo le dije
también por lo que yo había pasado y
tal, ¿no? Y nos unió eso, ¿no? Que
estábamos luchando contra unos gigantes
que eran unas productoras muy potentes y
y tal y yo le di mis consejos y yo creo
que lo gestioné de otra forma. Yo
estuve, yo denuncio a la fábrica de la
tele eh en marzo y hasta mayo, dos meses
después, no se hace público. ¿Sabes lo
que te digo? Y cuando se hace público,
yo no hago declaraciones. Al único que
le doy es a Javi que entro en directo
porque está con Marina haciendo un
directo y estaban diciendo cosas y y yo
que era el protagonista y veía que
estaban dando algunas informaciones que
no eran correctas, me caliento como hace
cualquier persona, entro,
me descargo, pero a mí me llamaron para
lecturas, para el digital, para pronto,
para no sé qué medios, me llamó un
montón de gente para dar entrevistas,
incluso amigos míos pidiéndome el favor,
por favor, que tal, que no sé qué. Nunca
di una entrevista y nunca hablé. Luego
abro mi canal, explico todas mis [__]
para que la gente las sepa, pero yo no
vivo en ese odio rencor absoluto porque
me iba a perjudicar y ya está. Yo a
fecha de hoy tengo claro que yo a la
tele no voy a volver, que no me va a
llamar nadie. Mira, hoy me he encontrado
de la puerta de mi casa, que es un
edificio aquí en el centro que tiene una
tiene un parking muy grande y hay un
directivo de la tele que vive aquí en la
calle de enfrente y que aparca ahí el
coche. Y yo no sabía, lo conozco de hace
muchos años, pero no sabía que aparcaba
aquí. Hombre, tío, ¿qué tal? ¿Cómo
estás? No, ah, nada, pues mira, me abrí
un canal de YouTube, me va muy bien,
estoy contento, tal, pim, pum, pam, y la
tele, ¿qué digo yo? A la tele no voy a
volver. ¿Cómo que no vas a volver tú a
la tele? Tal. Y digo, ¿quién me va a
llamar a mí en la tele? Que no, hombre,
que no digas eso, que tal. Pero la
realidad es que a mí no me ha llamado a
nadie. Pero es que yo no cuento ni
espero esa llamada. Si Marta quiere
dedicarse al medio, tiene que
reflexionar y esto es una un consejo que
le doy yo como amigo y como persona que
sabe de lo que está hablando plenamente.
Vamos.
Y esperad a ver que cómo acaba con la
con la osa, ¿eh? Porque esperad a ver.
Sí, pero que lo que respecto a lo que tú
dices,
a ver cómo es el programa. Veremos cómo
acaba con Matamoros o cómo acaba con
Belén o cómo acaba con los de la Osa.
Esperad, darle tiempo, dle tiempo.
Que respecto a lo que tú dices, Ser, yo
el demandar a una productora no lo veo
tampoco que tenga aquí de la mano con
cerrarte todas las puertas. O sea, a mí,
por ejemplo, eh, cuando
el problema es que no hay tantas, no hay
tantas productoras, Javi, es que no es
como eh no, yo soy ingeniero, ¿en
cuántos sitios puedes trabajar siendo
ingeniero? Yo soy periodista de
televisión, ¿cuántas cadenas hay? Las
que hay. ¿Cuántos programas hay? Los que
hay. Y la mayoría del pastel se lo
reparten. La productora de Ana Rosa
Quintana se lo reparte la Osa en menor
cantidad, mandarina, no sé qué ahí.
¿Sabes? Si tú ya te cierras la puerta a
cuatro o cinco programas que son de
Unicorn, eh, con la fábrica de la tele,
imagínate que acaba mal, o la osa, como
[__] quiera llamarse, y te vas cerrando
puertas y luego hay el efecto espejo que
otra productora, uy, no, no, no, esta
persona no la quiero porque si el día de
mañana tiene que hacer más horas, me va
a denunciar en mi caso, ¿no?
Entonces es complicado lo de la tele,
¿eh? Y cuando tienes una imagen tan
marcada, eh, luego necesitas también
desintoxicarse, que la gente se olvide,
¿sabes?
Sí, pero que no debería ir de la mano
porque tú tienes un un problema con una
productora que se ha hecho cosas mal, ha
hecho tú te veías con tu derecho de
reclamar, no debería. Vamos, a mí cuando
cuando grabamos la peluquería, yo quería
llamar a Marta, ¿os acordáis que os lo
dije? Sí,
[__] Marta está en el paro, se acaba
de quedar parar porque no sabíamos que
iba a volver todavía el quicky este y me
dijeron que no se no porque la intención
es venderlo, intentar venderlo alguna
cadena y y Marta no, pues sin embargo de
ti no me dijeron nada.
Ya. Pues eh yo, mira, te digo una cosa,
ha escrito ahora Solanch que te ha
mandado un super chat de 10 € creo que a
ti y ha dicho que no la conozco de nada.
Pues creo que justamente soy de las
pocas personas que está en este chat,
que no me refiero a nosotros tres, sino
en general que ha pasado horas y horas y
horas y horas y horas en la calle con
Marta, que ha sido compañera codo con
codo. Entonces, la conozco muy bien.
Entonces, que diga que la no la conozco,
pues justamente el comentario es
bastante inapropiado porque soy de las
pocas personas que conoce a Marta en
persona de hablar tal que luego eh lo
que conocéis de Marta muchos es la parte
visceral de Pero luego fuera de eso es
una muy buena compañera. Y es una muy
buena tía como compañera. Yo no te hablo
luego de que se le vaya la pinza y tal,
pero es una tía muy currantta, que eso
no se le puede quitar eh ni una coma. Y
una tía muy buena compañera, por lo
menos conmigo lo ha sido. Y lo digo
porque he trabajado con ella muchos
años. H otra gente no hablan también de
ella de de compañera y de tal
porque con los de la redacción de Ana
Rosa me parece que acabó mal con todo el
mundo. Acaba siempre mal con todo el
mundo. Problema de todo el mundo o de
Marta. Pero sabes también lo que pasa,
que en el mundo en general, en todos los
mundos, pero en el de la televisión hay
unos egos exagerados que es alucinante.
El de
alucinante, ¿no? Pero quiero decir, hay
unas peleas por estar en la primera
línea en pantalla y de repente llega
Marta, empieza a hacer directos, empieza
tal y gente que deja de hacer directos
porque ahora lo hace Marta, pues les
jode. Y más que la productora de de Ana
Rosa, ahora ya no, pero antiguamente los
directos los pagaban aparte. Y si tú
hacías una conexión en directo, les
daban 150 pavos más, ¿vale? Que eso a mí
no me lo han pagado en la [__] vida. Y
si hacían un plató, les daban 300 pavos,
que en Sálvame tú salías a plata con
toda una noticia y te jodías que valía
lo mismo, era el mismo precio todo. En
cambio ellos, pues claro, la gente se
mataba por hacer los directos y por
hacer los platos porque se pagaba más.
Entonces, siempre que viene una persona,
yo me acuerdo, mira, yo cuando empiezo
en Sálvame, yo no era reportero, era
auxiliar de redacción y hacía reportajes
de investigación, me mandaban ahí a
buscar toda la morralla del programa y
hubo una semana que José Antonio Leen
estaba de vacaciones y me dicen, "Oye,
Sergi, eh, hemos preguntado a tus
compañeros porque era había que cubrir
una semana en Sevilla en las vacaciones
de José Antonio León y le preguntan a
mis compañeros, a John Aramendy y él no
quería bajar porque no quería irse a
Sevilla. Omar Suárez tampoco y Kque
Calleja tampoco.
Y me mandan a mí hacer los directos.
Encima son unos temas muy jugosos.
Amador que le dio como un parraque,
Isael Pantoja ingresa en el hospital.
Total que a la vuelta de los directos a
mí me felicitan por el buen trabajo que
he hecho y me cuentan que dos de mis
compañeros reporteros se han sentado con
dirección para quejarse de por qué estoy
haciendo yo conexiones en directo si yo
no soy reportero. Y eso que allí no se
pagaban, ahí era gratis, era todo por el
mismo precio, pero les molestaba por el
ego. Pero [__] si te han dicho a ti de
bajar así bien y no has querido, ahora
te jode que yo vaya. Y eso yo se lo dije
a mis compañeros en la cara, ¿eh? O sea,
es un tema que se arregló en su día y ya
está. Pero para que veáis cómo funciona
esto, llega Marta con ganas de destacar
y destaca y se la comen. Y sobre todo
había una maldad ahí entre mujeres muy
chungo, porque a mí compañeras suyas me
la pusieron a parir con cosas que
viniendo una mujer daban vergüenza a
decirlas. Las cosas como son.
Hay gente que decir como decir de Marta,
lo siento.
Hay gente que tiene buena experiencia
con ella y hay gente que tiene mala. O
sea, ya te digo, o sea, esto es como
todo, como siempre pasa. Desubicada
siempre, solo quiere que le digan que es
muy guapa, es muy buena reportera, eh,
pone ella caldo a todo el mundo, es una
tía muy soberbia, muy prepotente y
vamos, esto es lo que yo lo que yo opino
de ella.
Sí, ¿no? Si tú además tienes ahí también
con ella un buen enganchón y tal. Yo os
digo una cosa,
claro, porque es que no se puede hablar
nada, Sergi de ella. Solo puedes opinar
que es muy guapa. Mira, yo he tenido
esto un problema con ella.
Yo esta esta opinión que estoy teniendo
hoy aquí la he comentado más veces. Yo
no sé si a no le ha llegado, que lo
dudo, porque la gente le cuenta todo. Y
yo creo que que son palabras, tío, desde
una persona que sabe, que ve el problema
que puede llegar a tener en un futuro y
que se lo dice desde el cariño, que yo a
Marta no le deseo todo lo contrario. A
mí me gusta verla. Cuando la veo en la
tele me parece que lo hace genial. Hm.
Quiero decir, creo que que ella se ha
hecho ahí un huequito y es una reportera
top para mí, pero la pena de eso es que
después no va a poder hacer muchas
cosas. Entonces, cariño, deja de hacer
ruido porque ese ruido te perjudica y te
lo está diciendo alguien que está
retirado de la televisión por hacer
ruido, porque entonces ahora que tengo
un canal que me meto con Ana Rosa, con
Pepita, con Juanita, es que a mí no me
va a llamar ni Dios, pero yo lo tengo
claro y yo ya no quiero volver a la
tele, me la me trae al pairo. Pero yo
creo que ella, la tele es parte de su
persona. Ella sin tele
se vamos se se cae en lo peor porque
ella le flipa. A mí me flipaba, pero no
a cualquier precio, ¿sabes?
Pero yo igualmente ya retomando un poco
lo que vamos a hacer con Cuatro de
Corazones, yo creo que todo el mundo
estamos de acuerdo en que Marta pegó el
otro día una patinada gordísima que fue
desproporcional. O sea, yo creo que
nadie eh está en desacuerdo con nosotros
en eso. Estoy pendiente del chat y está
todo el mundo pensando lo mismo. Em yo
tampoco hubiera dejado
sacrificarme en un programa que va bien
porque me peleé con un personaje. O sea,
realmente
imagínate lo mismo hubiera pasado,
Sergi, si te pongo que Sofía Sucum me ha
puesto un comentario y te lo leo o a
Carmen.
Sí, sí. A ver, eh, yo no sé en qué
situación. Yo Albert lo conozco de los
eh cuatro directos o tres que hemos
hecho, no lo conozco de nada más, ¿vale?
Y el haber trabajado con él a mí me ha
gustado mucho porque he descubierto una
persona que tiene un humor negro, un tío
listo, hace muy buenas reflexiones y y
en cosas que yo estaba en desacuerdo con
con lo que contaba, me hacía llegar a
entender y a decir, "Ah, pues en esto
tiene razón el tío." O sea, que es un
tío muy listo. Yo no sé si el por H o
por B se encontraba incómodo con
cualquier cosa, porque a lo mejor
es que ha dicho que no, pero
a lo mejor no ha querido decirlo, no lo
sé. Eh, él dice que no y yo me creo lo
que ha dicho. Yo le mandé un audio a él
y él me lo devolvió muy cariñoso y yo
creo en lo que él ha dicho. Otra cosa es
que él a lo mejor por H o por B
estuviera mal o no le apeteciera hacer
la colaboración porque estaba incómodo
por lo que fuera y ha decidido, ¿no?,
tal. Y esto le ha servido de percha para
decir, "Oye, pues hasta aquí hemos
llegado." Pero es que eso nos tiene la
cabeza de él.
Nos dijo, nos dijo que lo dejaba antes
de que Marta explotara del to, o sea,
que eso es algo que
Oye, ¿y por qué no le ofrecemos a Marta
que esté como cuarto corazón?
No la probado de llamar. ¿Por qué no la
llamas en directo?
¿La quieres llamar en directo o no?
Marta, yo me piro. La siguiente soy yo.
Si sube Marta,
te pira. Te te pira si entra Marta. Pero
no le diría, pero no le dirías cuatro
cosas. Es que a mí me meten a uno con el
que yo tengo problema y yo me ocurre una
cosa. Como dice que me va a demandar, ya
se lo diré en el
Mira, se me ocurre una cosa. Ponte una
peluca morena y unas gafas de sol.
Cambia el nombre, te llamas Antonia y
que entre eh Marta
como los programas de testimonios que
que lavan la cara de la gente. Pues
igual. No quiero nada con no tengo nada
que dialogar con ella, ni que hablar con
ella ni
Pero, ¿por qué no llamamos a Marta solo
para hablar con ella?
A ver qué piensa o que a lo mejor tiene
algo que aportar. Llamar, habláis
vosotros. Yo no voy a participar, lo
siento, pero no.
Bueno, a lo mejor tampoco subiría, pero
o sea, si la metemos en la llamada, ¿tú
te quedas callado o te vas, Carmen?
Yo no. Apago la cámara y me quedo aquí
de de oyente, de oyente. Es que no tengo
nada que hablar con Marta. No os dais
cuenta que a mí me ha dicho que me va a
demandar. A mí me ha hablado de
mi
familia que la ha llamado no sé quién de
mi familia que no tengo nada que hablar
con esa persona, nada con esa personaje
que es una personaja. No tengo
absolutamente nada que hablar ni que
intercambiar ni de nada amenazándome que
va a poner que va no sé qué, que haga lo
que le dé la gana. Pero por supuesto que
no tengo absolutamente nada que hablar
con ella, ni quiero compartir ningún
espacio con ella. Bueno, en el juicio,
cuando vayamos a juicio, pues ya
compartiremos allí en el juicio.
Llámala. Yo creo que no se van a
demandar ni Alber va a demandar a Yo
creo eh que ni Alber va a demandar a
Marta, ni Marta Albert, ni nada, ¿sabes?
Es lo que yo creo.
Yo, mira, yo creo que no, de verdad. Yo,
mira, tengo un juicio pendiente todavía
con los padres de Merlos y y es un tema
que me atormenta. O sea, solo el pensar
en me voy a tener que gastar un dinero
para defenderme de algo que es una
gilipollez, que tal. Yo creo que los
juzgados están para cosas serias y hay
problemas serios en la vida que no son
estas gilipolleces, ¿no? Yo entiendo que
no te guste y que a veces se traspasan
las líneas y yo lo puedo entender, pero
creo que solo basta con una llamada.
Oye, Albert, porfa, tío, ¿cómo dices
esta burrada, tío? M, [__] no me lo
merezco, no te he hecho nada, porfa, no
vayamos por ahí. Y yo creo que al ver
diría, pues por lo menos yo sería así,
que soy demasiado, ¿no? Como
no, pero que demandar cuesta, demandar
cuesta mucha pasta, es un [__] y no
tienes nada asegurado porque yo, por
ejemplo, he puesto unas cuantas demanda
este año, pero ya son gente que es que
no te sueltan y no te sueltan y no hay
otra forma, ¿me entiendes?
Pero tú estás forrado,
pero no. Pero porque ya son cosas
también que, [__] es que tú dices, si
no gano estas cosas, eh, mínimo se calla
un poquito la persona, pero porque o
sea, no no lo sé, no lo sé, pero que
aparte
yo respeto al ver su decisión, por
supuesto, y todo el rollo, pero igual
que dije el otro día en mi canal, en
Telesalceo, lo digo aquí, o sea, yo
hubiera preferido que se quedara, pero
es que no lo veo relacionado de la mano,
o sea, él nos hubiera dicho, pues mira,
voy a demandarla, este tema no lo
tocamos más y nosotros no hubiésemos
hablado más de más de Marta, ¿no? Eh,
pero es que igualmente él ha hablado en
su canal un par de veces del tema
después de eso y ha subido trastos y
todo. Entonces,
no sé, a lo mejor es que él no ha
querido continuar. Opciones, eh, hay
mucha gente poniendo propuestas en el
chat todo el tiempo.
Eh, pero a mí yo todavía no he pensado
en una propuesta. De momento nosotros lo
que hemos hablado es tirar para adante
los tres e y no hemos pensado nadie.
¿Ustedes habéis pensado en alguien?
Yo no veo nadie.
No, yo tampoco. De momento no se me ha
ocurrido nadie. Yo creo que también
tendría que ser la gente que se ofrezca
un poco en plan, "Oye, a mí me apetece
tal", ¿no? Porque al final
postulen, ¿no? Que postulen, que nos
manden un pequeño clip y no sé,
hombre, un currículum. Oye, pero por eso
he puesto en la en la intro se busca
empleo y nosotros ya seleccionamos que
nos expliquen un poco su trayectoria y
sus últimos trabajos.
¿Sabes qué cuál podría ser una opción
que cada semana viniera alguien? O sea,
imagínate una semana Miguel temprano,
otra semana Javid hablando claro, otra
semana el juajo.
Pues sí, ¿por qué no? Yo os reís, pero
es que yo solo conozco a Miguel
temprano, pero sí, sí, a mí me da igual.
Yo me apaño y como si queréis traer a
Marina, ¿eh? Que no tengo ningún
problema con Marina, es ella.
Hombre, yo preferiría a Marina, por
supuesto. Vamos,
hombre. Mar, Marina sería la que cuadra,
¿verdad?
Mil veces prefiero a Marina.
Bueno, hay algunos que no los conozco
tampoco. No sé, temprano lo he visto en
la tele. Claro, no mi vida he hablado
con él hablando, claro, no no he hablado
nunca con él tampoco.
O sea, ustedes problemas no tenéis con
ninguno en realidad, ¿no? Bueno, con el
con el Juanjo tú, ¿no? Carmen.
Hombre, pero qué pasa a invitar a
Juanjo. Pero tú, ¿qué quieres? ¿Que que
la siguiente que me vaya sea yo o qué?
¿Qué? Pero Carmen, estás enfrentada con
todo el mundo. Eres muy chunga. Sí,
Sergi, sí,
Carmen. Yo pensaba que lo que me dice
eso no me lo dice en la calle, ¿eh?
Pero yo, A ver, pero si vamos a rotar
cada semana uno, ¿no? Oye, traemos a uno
cada semana. Claro que si si nos liamos
a descartar los que estamos peleados.
La siguiente, la siguiente soy yo.
Tremendo. Como quitemos a los peleados,
no nos quedamos sin nadie. Nos quedamos,
claro, en dos semanas vamos pasando,
pero a ver, ¿qué hacemos? ¿Nos quedamos
esperando a que se postulen algunos?
Yo esperaría, eh, o sea, quiero decirte
que sí, que tampoco es que nos surja ni
necesitamos en realidad eh tener un
cuarto, o sea, eh quiero decir que nos
bastamos los tres, tenemos más tiempo
para hablar, eso está claro y con lo que
nos gusta hablar, pues imagínate, pero
no es mala idea la de que cada semana
entre una persona, pero sin
limitaciones. No puede, no, Pepito, no,
no, no. quien quiera entrar y se pueda
ir pues para adelante.
Es que la gracia de cuatro de corazones
era que somos eh cuatro perfiles
completamente diferentes, pero que
estamos debatiendo y discutiendo con
respeto, ¿no? Sin pisarnos, respetando
la opinión el uno del otro y tal. Eh,
pero sobre todo muy diferente. Claro, si
si vas a llamar a gente con la que te
llevas superb al final, ¿no? O sea, a mí
me encantaría que entrara alguien con
quien yo me llevo mal.
Claro,
sí, seguro. Bueno, pues luego te voy a
decir unos cuantos nombres a ver si te
gusta.
Claro, a ver, hija de yo cuando te digo,
pero cuando te digo youtuber que me
llevo mal,
pero yo votaría por Juan Car,
pero es youtuber que ve a la gente, no
un youtuber que que nadie sabe quién es.
Un montón de gente de México, a lo mejor
habríamos fronteras. A ver, Juan, Ju,
Juanca tendría su encanto, pero yo me
refiero, claro, porque yo me llevo, he
tenido problemas, tengo problemas con,
tendría problemas con traer algunos,
pero porque no los conoce nadie, no los
vamos a traer aquí, ¿me entiendes? O
sea, estamos hablando de youtuber que se
sepa la gente quién sean, ¿no? O sea,
yo, por ejemplo, hay algunos que sí
tienen espectadores con los que he
tenido algún problema o discrepancia,
a mí no me importaría que subieran, la
verdad. O sea, yo no, yo en ese sentido,
al contrario, es que tú vas a la tele y
en la tele te ponen con el que peor te
lleves y ponen a un lado a unos que son
contrarios al otro, ¿sabes? Y aquí
siempre estamos acostumbrados a
juntarnos siempre todos los que piensan
igual y tal. Entonces, la la gracia de
cuatro corazones era que está la fucsia,
que está el de la marea azul, que está
el trinker, que está ¿Sabes lo que te
digo?
Ya, a mí hay una persona que me gusta
mucho ahora que la mencionaban, Mike
Vasco es una pedazo de crack. También te
llevas mal, Carmen. Es que tócate el
[__] Carmen. A ver, que no es que me
lleve mal, si yo no he hablado mi vida
con ella, pero hay gente que me gusta y
gente que no me gusta, [__] No es que
me lleve mal, pero yo creo que a Mik le
va super bien y no va a querer Mikerse.
Maik, yo creo que sí vendría si se lo
pido, eh,
en movida de
Mira, yo Mike Vasco hay cosas que dice
que no toque ideológicamente, eh, no
somos del mismo lado, pero eso no quita
que me parece una tía que comunica, que
habla, que cuenta, que se le ocurra, que
a mí me apasiona esa chica, la verdad.
Yo creo que Mike sí, a ver, no, a lo
mejor para un fijo, ¿no? Para venir todo
le dedo, pero yo creo que si hacemos lo
de llamar cada semana uno, yo creo que
Mik un día sí vendría si se lo pido. Yo
me llevo bien con ella. Luego creo que
creo que Miguel temprano sería muy
interesante tenerlo un día, ¿eh?
A mí Miguel me gusta mucho. De hecho, le
he escrito esta semana al cabronazo y ni
me ha contestado porque hemos quedado en
hacer un directito juntos y entiendo que
está la liado, no me ha contestado, pero
Miguel es un crack. Y Diego Arrabal, que
ahora Carmen dirá, "No, pero Diego
Arrabal es un [__] crack en lo suyo.
Luego ya no sé las guerras que habéis
tenido cada uno porque lleváis mucho
tiempo aquí y es normal que surjan las
fricciones. Pero si hablamos el que más
guerras ha tenido ha sido aquí mi amigo.
Yo con Diego Rab hablado en
Yo yo a mí no me importaría si si él si
él aceptara Diego, a mí no me importaría
que viniera, la verdad. Nosotros
enterramos hace mucho tiempo ya
cualquier polémica,
por lo menos
también dices que yo tengo problemas con
Juanjo. Si con Juanjo quién tiene
problemas eres tú, no yo.
Pero a mí si si él quiere venir un día,
yo no
no de verdad te lo digo. Al contrario,
sería gracioso, sería interesante.
Cuando hay un tema de Amador, cuando hay
un tema de Amador, que él defienda
Amador y tú te enganches con él, ¿sabes?
No sé. y que yo me y que yo me enganché
con él,
¿no? Yo también le diría cosas, pero no
sé, o sea, te estoy a lo mejor él
tampoco querría venir, pero si si se
teara que él quisiera venir, a mí yo es
que no se me ocurre nadie a quien yo le
diría que no, la verdad. O sea, yo en
ese sentido, al contrario,
yo mira, para creo que para toda esa, a
ver, al final eh estamos hablando
siempre de salseos y tal, ¿no? Claro.
Y personas que son míticas en el mundo
de la prensa, como pueda ser eh pues
eso, un Miguel Temprano o un Diego
Rabal, un Gustavo González y un Antonio
Montero, eh son gente que lleva toda la
vida mamando esto y controlan muchísimo.
Entonces, de cualquier tema siempre van
a poder aportar desde el conocimiento.
Yo he estado casi 18 años, 20 casi en la
calle también tragando polvo, ¿no?
Entonces no tendré a lo mejor eh la
soltura y y cosas que tenéis vosotros a
nivel, pero sí que siempre puedo aportar
mis experiencias. Entonces es guay poder
tener de vez en cuando alguien como
ellos, ¿no? Que controlan a la
perfección.
Sí, a mí se me pasan por la cabeza un
montón, así que pasará. Pero bueno,
vamos a esperar, vamos a esperar primero
a ver si alguno nos contacta y se
postula en plan, oye, que yo cuando
queráis voy a ver si surgen algunos y si
no llamas, por ejemplo, me gusta Johana
Morillas.
Johana Morillas.
Yo con Joanna discutí la última vez,
pero si si tiene que venir un día me
parecería una buena una buena opción,
una persona con mucho recorrido del
corazón, ¿sabes? Yo discutí con ella por
un, no me acuerdo qué fue, algo de Fran,
pero no me acuerdo qué [__] fue.
Yo he hablado, he hablado con Joana esta
tarde y y justo estuvimos hablando, ¿no?
Y de que y me dijo, "Pero el programa se
va a acabar." Digo, "No, me imagino que
abriremos un casting como Gran Hermano o
algo, pero yo si le digo a Johana que se
venga, seguro que se viene, aunque sea
lo que decimos, que sea puntualmente una
semanita." Yo creo que sí viene.
Joana, sí vendría también. Y Miguel
temprano. Yo hablé con él no hace mucho
y yo creo que si se lo pedimos sí viene
también. Eh,
sí.
Oye, que yo con Miguel temprano no tenía
ningún problema, ¿eh?
Menos mal, menos mal, menos mal. A ver,
es que me están diciendo
con la gente que yo, pero yo consigo
no sabe ni que existo tampoco.
Pero mira, sin embargo, te estoy
diciendo que venga quien quiera. O sea,
me están poniendo en el chat, "Javi, ¿tú
quieres traer a todos los trinkers?"
[__] ¿a quién podemos traer? Carmen que
sea antitinker.
Aquelimore. No, hombre, claro, es que no
hay no hay Bueno, a medianoche. A
medianoche.
Pero medianoche se va a poner aquí a
hablar con nosotros de tod.
Pero, ¿quién es medianoche?
Es muy buena.
Es una es una amiga mía que es muy buena
y ella le va bien también y si la conoce
la gente la quiere mucho. Y ella es pro
Rocío Carrasco.
No conozco a nadie, eh, soy un desastre.
Medianoche.
Pues medianoche muy buena.
Lo voy a apuntar.
Y viene del tirón. Si se lo pedimos
seguro también, pero así que
un montón de gente, lleva mucho tiempo
aquí, está muy bien. Medianoche.
Ha pasado el tren por ahí. Ha pasado el
tren por ahí por casa. Pero bueno, ya lo
vamos viendo. Vamos a esperar primero,
familia, eh, que se postulen y ustedes
también nos podéis dar idea, incluso si
queréis a otros youtubers decirle, "Oye,
¿por qué no te pasa?" Y se lo pedís y
demás y y ya vamos viendo y y ya
solucionaremos. Pero vamos, de momento
nosotros los tres vamos a tirar para
adelante porque lo estuvimos hablando el
otro día. Eh, sí que es verdad que,
hombre, nos hubiera nos hubiera gustado
que Alber no se hubiera ido porque
estaba estaba guay el programa, pero
también hemos decidido que [__] que al
público le está gustando mucho el
programa, que está funcionando bien,
además porque está funcionando bien y y
que pasamos un rato agradable una vez
por semana y hemos decidido seguir para
adelante
y además con seriedad, eh, porque
dijimos miércoles esta semana lo
cambiamos al jueves por pero volvemos al
miércoles la semana que viene y tal,
pero fijaros que ya está he conseguido
que se empieza a las 10 de la noche. Qué
maravilla.
Religioso, ¿eh? Religioso.
Anda.
No, no, si que lo has conseguido porque
vamos, Javi es de los que siempre llega
tarde.
Me estáis educando
desde que estamos contigo. No, vamos, no
se pasa ni un medio minuto,
¿no? Pero yo creo que eso también la
gente lo agradece, ¿eh? Y eso es, no sé,
creo que al final hay que hay que ser
con eso, sobre todo con este la hora.
Muy que la gente sepa que a las 10
estamos aquí,
pero lo estoy haciendo con todos los
canales, ¿eh? O sea, lo estoy haciendo
con todo, con todo. Estoy intentando
tal. Lo que pasa sí que es verdad que la
vida, claro, yo llevo tres canales,
cabrones. Entonces, yo ahora me lío,
imagínate que hoy me lío aquí, eh, y en
vez de las 12 acabamos a las 12:30, pues
ya llego media hora tarde a la salsería,
que es donde, digamos, no tengo prisa,
¿sabes? Entonces es un poco complicado
poner horario.
Consuelo que Consuelo sabe mucho de
salseo, controla mucho de salseo.
Consuelo, sí, hombre, claro, Consuelo la
podemos invitar un día. Consuelo.
Victoria, la del vuelo. Me gusta a mí
mucho.